# Домашнее задание к лекции 1.4 «Управление блоками в потоке»

## Задача №1

Задание выполняйте по ссылке https://codepen.io/anton_varnauski/pen/ERmXwa

Вы решили создать свою онлайн книжную полку где будете размещать все книги, которые у вас есть. Для удобства разместили картинку, название и небольшое описание книги. Теперь вам необходимо красиво оформить вашу книжную полку:

- Сделать размер секции равным 40% окна браузера.
- Добавить в секцию поля в 20px, чтобы содержимое не прилипало к границам.
- Добавить отступ сверху в 10px для заголовка так, чтобы он поднялся на уровень с картинкой.
- Для картинки добавить отступ в 10px со всех сторон.

## Дополнительное задание (необязательное к выполнению)

Добавить одну книгу самому (разметка уже есть, необходимо вставить свои картинку, название и описание). Картинку брать из поисковика и вставлять на неё ссылку. (Ссылку получаем через “Открыть картинку в новой вкладке” кликом правой кнопкой мыши.)

Чтобы удобно было искать книги по темам, добавить границы разного цвета и разный фоновый цвет (селекторы для вас уже подготовлены).

Добавить между ними отступ со всех сторон в 20px, чтобы секции не слипались.

## Задача №2

Задание доступно по ссылке: https://codepen.io/anton_varnauski/pen/PamVXG

Чтобы расписание сеансов не напоминало таблицу из учебника, нужно добавить немного цвета:

1. Для всех ячеек таблицы задать светло-серый фоновый цвет.

2. Для строки заголовков (`thead`) задать фоновый цвет `#533982`, белый цвет шрифта и максимальную жирность шрифта (`900`).

3. В таблице на названиях кинотеатров поставлены ссылки. Адреса их сайтов мы добавим позднее, а пока для данных ссылок нужно задать цвет `rgb(46, 25, 109)` и полужирное начертание.

4. Для `strong` внутри таблицы задать цвет `hsl(324, 76%, 55%)`. При этом `strong` за пределами таблицы затронуты быть не должны.

---
Перед выполнением работы прочитайте [инструкцию по работе с Codepen](https://netology-code.github.io/guides/codepen/).

1. Перейдите по ссылке, указанной в соответствующем задании.
2. Нажмите кнопку **Fork**.
3. Выполните домашнее задание.
4. Нажмите кнопку **Save**.
